----TITLES----
出口だ
到出口了
寿命が縮んだわよ
命都吓短了啦
時間短縮になったじゃないか
这不省了不少时间么
まったく もう
真是的
領主会談の場所ってのはどの辺りなんだ
领主会谈的地点在哪?
そうね
我看看
えっと
那个...
北西のあの山の奥よ
在西北方那座山的深处
残り時間は
还剩多少时间?
20分
20分钟
間に合ってくれよ
给我赶上啊
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏的感情释放悲鸣
確かな誓いを手に
坚定的誓言紧握手心
奇跡だけを求め
一心追求奇迹
消えない闇を彷徨う
在无尽的黑暗中彷徨
ここにいれば
若在此停下脚步
二度と 未来見ることできない
就再也看不到未来
今宵も月が誘って
今宵亦有明月相邀
まだ言葉が出さないけど
虽然还未能吐露真意
心の中 叫び続けた
但心中一直在呐喊着
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏的感情释放悲鸣
確かな誓いを手に
坚定的誓言紧握手心
あとほんの少しだけ強くなれるなら
若能变得更强一点
目の前にあるこの空
眼前的这个天空
越えてゆくから
就能跨越
この先にある未来に
在那前方的未来
手を伸ばすから
触手可及
猛炎之将
Alfheim·中立区域·蝴蝶谷
サラマンダー達より先に到着できるか微妙だな
能不能比火精灵抢先到达还很难说啊
そうね
是啊
警告が間に合っても 領主だけをなんとか逃がせるか
就算我们来得及通知他们 估计最多也只能让领主逃脱
もしくは揃って討ち死にかだと思うよ
或者全员一起战死了
プレーヤー反応です
出现玩家的反应
前方に大集団68人
前方有68人的大集团
これが恐らくサラマンダーの強襲部隊です
这恐怕是火精灵的強袭部队
更に その向こう側に14人
在他们的对面还有14人
シルフ及びケットシーの会議出席者と予想します
应该是风精灵和猫妖的会议出席者
双方が接触するまであと50秒です
距离双方接触还有50秒
間に合わなかったね
看来赶不上了
ありがとう キリト君
谢谢你 桐人君
ここまででいいよ
到这里为止就可以了
君は世界樹に行って 私は朔夜を助けに行くから
你去世界树吧 朔夜由我来救
短い間だったけど 楽しかった
虽然时间短暂 但我过得很开心
まだ 会えるといいね
能再见面就好了
ここで逃げ出すのは性分じゃないんでね
临阵脱逃不是我的风格
なんで サラマンダーが
为什么火精灵会在这里...
双方 剣を引け
双方都把剑收起来!
誰だ
是谁?
朔夜
リーファ どうしてここに
莉珐 你怎么会在这里?
簡単には説明できないのよ
这就说来话长了
ただ ひとつ言えるのは
但有一点可以明确的是
私たちの運命はあの人次第ってことだわ
我们的命运掌握在那个人的手中
何が何やら
到底发生了什么
指揮官に話がある
我有话要对你们的指挥官说
スプリガンがこんなところで何をしている
守卫精灵在这种地方做什么
どちらにせよ殺すには変わりないが
反正不管怎样都会被我们杀掉
その度胸に免じて話だけは聞いてやろう
看在你这么有勇气的份上 我就听听看你要说什么
俺の名はキリト
我的名字叫桐人
スプリガン ウンディーネ同盟の大使だ
是守卫精灵&水精灵同盟的大使
この場を襲うからには
如果你袭击这个会场的话
我々四種族との全面戦争を望むと解釈していいんだな
我是不是可以理解为你对我们四种族全面宣战?
ウンディーネとスプリガンが同盟だと
水精灵和守卫精灵同盟?
護衛の一人もいない貴様がその大使だと言うのか
连一个护卫都没有 你说你是大使?
ああ そうだ
嗯 没错
この場にはシルフケットシーとの貿易交渉に来ただけだからな
我只是来这里找风精灵和猫妖进行贸易谈判
だが会談が襲われたとなればそれだけじゃすまないぞ
但如果会谈遭到袭击 我可不会坐视不管
四種族で同盟を結んでサラマンダーに対抗することになるだろう
那样的话我们四种族将结成同盟 对抗火精灵
たった一人 たいした装備も持たない貴様をにわかに信じるわけにはいかないが
要我轻易相信一个连像样装备都没有的人是不可能的
オレの攻撃を30秒耐え切ったら
不过 要是你能经受住我的攻击30秒
貴様を大使として信じてやろう
我就相信你是大使
ずいぶん気前がいいね
真有气度啊
まずいな
不妙啊
あのサラマンダーの両手剣
那个火精灵的双手剑
魔剣『グラム』だ
是魔剑格兰姆
両手剣スキルが950ないと装備できないと聞くが
听说双手剑技能值至少要950才能装备
9...950
9...950?
あれを装備しているということはあいつが『ユージーン』将軍だろう
装备了那把剑 也就是说那个人就是尤吉恩将军
知ってるか
你知道吗
名前ぐらいは
名字倒是听过
サラマンダーの領主『モーティマー』の弟
他是火精灵的领主莫提玛的弟弟
リアルでも兄弟らしいがな
好像在现实世界也是兄弟
知の兄に対して武の弟
哥哥以智慧著称 弟弟则以武力见长
純粋な戦闘力では 全プレーヤー中最強と言われている
据说单纯拼战斗力的话 他是所有玩家中最强的
全プレーヤー中 最強
所有玩家中最强...
キリト君
桐人君
今のは
刚才那是?
魔剣『グラム』には エセリアルシフトっていう
魔剑格兰姆带有一种特殊效果「虚空转换」
剣や盾で受けようとしても
当对方用剑或盾来挡的时候
非実体化して擦り抜けてくるエクストラ効果があるんだヨ
魔剑就会虚体化穿过去
そんな むちゃくちゃだ
这也太夸张了
よく生きていたな
你竟然还活着
何だよ さっきの攻撃は
刚才的攻击是怎么回事
効くなあ
痛啊
おい もう30秒経ってんじゃないのかよ
喂 不是已经过了30秒了吗
悪いな やっぱり斬りたくなった
不好意思 我果然还是想杀了你
首を取るまでに変更だ
我改变主意了 要取下你的脑袋为止
この野郎
你这混蛋
絶対泣かせてやる
我一定会让你后悔的
厳しいな
形势严峻啊
プレイヤーの技術は互角と見るが
虽然玩家的技术不相上下
武器の性能が違いすぎる
但武器的性能差距太大了
それでも
就算这样...
それでも キリト君は
就算这样桐人君也...
何なの
这是什么
ちょっと借りるぞ
借我用一下
キ キリト君
桐 桐人君
時間稼ぎのつもりか
想拖时间么
いないよ
不见了
まさか あいつ 逃げたんじゃ
难不成那家伙逃跑了?
そんなわけない
不会的!
俺が生きている間は パーティーメンバーを殺させやしない
只要我还活着 我就不会让我的队友被杀
キリト君は 絶対に逃げない
桐人君绝对不会逃跑
キリト君
桐人君
ちっ
切
落ちろ
给我下去吧!
見事 見事
漂亮 漂亮!
すごい ナイスファイトだよ
好厉害 Nice Fight啊
やった
太好了
やるじゃねえか
真行啊
すげえだぜ
好厉害
見事な腕だな
身手了得啊
俺が今まで見たなかで最強のプレーヤーだ 貴様は
你是我至今为止见过的最强的玩家
そりゃ どうも
多谢夸奖
貴様のような男がスプリガンにいたとは
守卫精灵里竟然会有像你这样的男人
世界は広いということか
这就是所谓的天下之大无奇不有么
俺の話 信じてもらえるかな
可以相信我说的话了吗
ジンさん ちょっといいか
吉恩将军 打扰一下
カゲムネか 何だ
影宗么 什么事
昨日の
昨天的...
正直 君ともタイマンでやるのは遠慮したいな
老实说 我也不想和你单挑
昨日 俺のパーティーが全滅させられたのはもう知っていると思う
我想你应该已经知道昨天我的小队全灭的事了
ああ
嗯
その相手が まさにこのスプリガンなんだけど
对方正是这个守卫精灵
確かに 連れにウンディーネがいたよ
那时候他身边的确有个水精灵
そうか
是吗
そういうことにしておこう
那我就相信你吧
確かに現状でスプリガン ウンディーネを事を構えるつもりは俺にも領主にもない
的确 就现状来看 我和领主都不想惹上水精灵和守卫精灵
この場は引こう
我们就此撤退
だが貴様とはいずれもう一度戦うぞ
不过迟早有一天我要和你再战一回
望むところだ
求之不得
サラマンダーにも話の解る奴がいるじゃないか
火精灵里也有通情达理的人嘛
あんたって本当むちゃくちゃだわ
你还真是乱来啊
よく言われるよ
我经常被人这样说
すまんが 状況を説明してもらえると助かる
不好意思 可不可以麻烦你说一下到底是怎么回事
なるほどな
原来如此
シグルドの態度に苛立ちめいたものが潜んでいるのは私も感じていた
我也感觉西格鲁特最近情绪有点焦躁
苛立ち 何に対して
焦躁 对什么感到焦躁?
多分 彼には許せなかったのだろうな
大概 是他无法接受吧
勢力的にサラマンダーの後塵を拝しているこの状況が
我们在势力上败给火精灵的这种现状
シグルドはパワー志向の男だからな
西格鲁特是个权力至上的男人
キャラクターの数値 能力だけでなく
他所追求的不仅仅只是角色的数值和能力
プレイヤーとしての権力をも深く求めていた
更想得到作为一个玩家的权力
でも だからって なんでサラマンダーのスパイなんか
但就算是这样 他为什么要去做火精灵的间谍呢
もうすぐ導入される『アップデート５．０』の話は聞いているか
你没听说吗 马上就要导入「更新档5.0」了
ついに『転生システム』が実装されるという噂の
据说那里面终于搭载了「转生系统」
じゃあ
那...
モーティマーに乗せられたんだろうな
估计是被莫提玛给骗了
領主の首を差し出せばサラマンダーに転生させてやると
说是只要献上领主的首级 就能让他转生为火精灵
それで どうするの サクヤ
那你打算怎么做 朔夜
ルー 確か闇魔法のスキル上げてたね
露 我记得你有练过暗魔法的技能对吧
うん
嗯
シグルドに『月光鏡』を頼む
麻烦你对西格鲁特使用月光镜
シグルド
西格鲁特
さ サクヤ
朔...朔夜?
ああ そうだ 残念ながらまだ生きている
嗯 没错 很遗憾我还活着
なぜ いや か 会談は
为什么...不 会...会谈怎么样了
無事終わったよ 条約の調印はこれからだがな
顺利结束了 接下来就是签订条约了
そうそう 予期せぬ来客があったぞ
对了 期间有不速之客来访哦
きゃ 客
不速...之客?
ユージーン将軍が君によろしくと言っていた
尤吉恩将军让我代他向你问好
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
リーファ
莉珐
そうか 無能なトカゲどもめ
这样啊 那些废物...
日听:Apollius&共由先生 翻译:雨月&NOKI 校对:安少&小爱 繁化:玉米 时间轴:亢蛇&和路雪 压制:银桑
で どうする気だ サクヤ
那你打算怎么处置我 朔夜
懲罰金か
罚款吗
それとも執政部から追い出すか
还是把我赶出执政部?
だがな 軍務を預かる俺が居なければお前の政権だってな
不过呢 如果没有掌控军权的我 你的政权也就...
いや シルフでいるのが耐えられないなら
不 既然你这么不想当风精灵
その望みを叶えてやることにした
我就帮你实现这个愿望吧
な なに
什...什么
貴様 正気か
你这家伙 是认真的吗
领主有令、剥夺你作为风精灵的所有权利
并且放逐它地
俺を この俺を追放するだと
你...你竟然要放逐我?
そうだ レネゲイドとして中立域を彷徨え
没错 你就作为一个领地叛徒到中立区流浪去吧
いずれそこにも新たな楽しみが見つかることを祈っている
希望你今后在那里能找到新的乐趣
この野郎
你这混蛋
サクヤ
朔夜
礼を言うよ リーファ
谢谢你 莉珐
君が救援に来てくれたのはとても嬉しい
特地赶来救我们 我很高兴
あたしは何もしてないもの
我什么都没做啦
お礼ならこのキリト君にどうぞ
要谢就谢这位桐人君吧
そうだ そう言えば 君は一体
对了 话说回来 你到底是...
ね 君 スプリガンとウンディーネの大使って本当なの
我说你啊 刚才说自己是守卫精灵和水精灵的大使 是真的吗
勿論大嘘だ ブラフ ハッタリ ネゴシエーション
当然是假的啦 我只是虚张声势 故弄玄虚地跟对方谈判而已
無茶な男だな あの状況でそんな大法螺を吹くとは
真是个乱来的家伙 那种情况下还能睁着眼睛说瞎话
手札がショボい時はとりあえず掛け金をレイズする主義なんだ
手里的牌越烂 我下的筹码就越大
大嘘つきくんにしては君 ずいぶん強いね
作为一个大骗子 你还挺厉害的嘛
スプリガンの秘密兵器 だったりするのかな
难道说你是守卫精灵的秘密武器?
まさか しがない流しの用心棒だよ
怎么可能 我只是一个微不足道的保镖而已
フリーなら君 ケットシー領で傭兵やらない
既然你没有雇主 要不要来猫妖领地做佣兵呢
三食おやつに昼寝つきだヨ
除了三餐点心之外还有午休时间哦
キリト君と言ったかな
你是叫桐人吧
どうかな 個人的興味もあるので
怎么样 我个人对你也挺感兴趣的
礼も兼ねてこの後スイルベーンで酒でも
正好我要答谢你 等下一起去司伊鲁班喝杯酒吧
ちょ
喂...
ああ ずるいよサクヤちゃん
啊 你好狡猾啊朔夜酱
色仕掛け反対
我反对色诱
人のこと言えた義理か 密着しすぎだお前は
你有资格说我吗 明明自己黏得那么紧
だめです キリト君はあたしの
不行 桐人君是我的...
あたしの
我的...
えっと あたしの
那个...我的...
お言葉はありがたいんですが
谢谢你们的好意
すみません 俺は彼女に世界樹まで連れて行ってもらう約束をしているんです
但是很抱歉 我已经和她约好了让她带我去世界树
ほう そうか
哦 这样啊
それは残念
那真是遗憾啊
アルンに行くのかリーファ 物見遊山か
你要去阿伦吗 莉珐 是游山玩水
それとも
还是说...
領地を出る つもりだったけどね
我本来是打算离开领地的
でも いつになるか分らないけど きっとスイルベーンに帰るわ
不过 虽然不知道要到什么时候 但我一定会回司伊鲁班的
そうか ほっとしたよ
是吗 那我就放心了
必ず戻ってきてくれよ 彼と一緒にな
一定要回来哦 和他一起
途中でウチにも寄ってね 大歓迎するよ
途中还可以去我们那玩哦 非常欢迎
今日は本当にありがとう
今天真是谢谢你们了
リーファ キリト君
莉珐 桐人君
私達が討たれていたら サラマンダーとの格差は決定的なものになっていただろう
如果今天我们被杀的话 和火精灵之间的差距就难以弥补了
何か礼をしたいが
真的很想报答你们
いや そんな
不 不用了
ねえ サクヤ アリシャさん
对了 朔夜 艾丽莎小姐
今度の同盟って 世界樹攻略のためなんでしょ
这次的同盟 是为了攻略世界树吧
ああ まあ 究極的にはな
嗯 嘛 算是最终目的吧
その攻略に わたしたちも同行させて欲しいの
请让我们两个也加入攻略的队伍
それも 可能な限り早く
希望尽可能快点
同行は構わない
让你们加入当然没问题
と言うよりこちらから頼みたいほどだよ
应该说是我们希望你们加入才对
しかし なぜそんなに急いでる
不过 你们为什么这么着急呢
俺がこの世界に来たのは 世界樹の上に行きたいからなんだ
我之所以会来到这个世界 就是想要登上世界树
そこにいるかもしれない ある人に会うために
为了见一个人 她也许就在那里
妖精王オベイロンのことか
你是说精灵王奥伯龙吗
いや 違う と思う
不 我想应该不是
リアルで連絡が取れないんだけど
虽然在现实世界里联络不上
どうしても会わなきゃいけないんだ
但我无论如何也要找到她
でも 攻略メンバー全員の装備を整えるのに しばらくかかると思うんだよ
但是 要备齐所有攻略成员的装备 我觉得还得花上一段时间
とても一日や二日じゃあ
这不是一两天就可以...
そうか そうだよな
是吗 说的也是
いや 俺もとりあえず樹の根元まで行くのが目的だから
不过 我还是想先去世界树的根部看看
あとは何とかするよ
之后再想办法
あ そうだ
啊 对了
よかったら これ 資金の足しにしてくれ
不介意的话 把这些钱拿去作为资金的补给吧
さ サクヤちゃん 見て
朔...朔夜酱 快看
１０万ユルドミスリル貨がこんなに
这么多价值十万尤鲁特的秘银币?
いいのか 一等地にちょっとした城が建つぞ
这样好吗 有这些钱都可以在最好的地段盖座城堡了
構わない 俺にはもう必要ない
没关系 我已经不需要了
これだけあれば かなり目標金額に近づけると思うよ
有这些钱的话 我们离目标金额又近了一步呢
大至急装備をそろえて 準備が出来たら連絡させてもらう
我们会加紧备齐装备 准备好后就联络你们
よろしく頼む
拜托了
ありがとう また会おうね
谢谢你们 下次再见哦
なんだか さっきまでの出来事が嘘みたい
总觉得 刚才发生的事就像做梦一样
まったくもう
真是的
浮気はダメって言ったです パパ
我不是说过不准花心的吗 爸爸
なにをいきなり
干嘛啊突然这么说...
領主さんたちにくっつかれたとき ドキドキしてました
领主们贴在你身上的时候 你的心可是砰砰乱跳哦
そ そりゃ男ならしょうがないんだよ
是...是男生都会那样的吧
もう
真是的
ね ねえユイちゃん
呐 结衣酱
わたしはいいの
我可以吗
リーファさんは大丈夫みたいです
莉珐小姐的话应该没问题
な なんで
为...为什么
リーファはあんま女の子って感じしないんだよな
因为莉珐你感觉不太像个女孩子嘛
ちょっ なっ それってどういう意味
等...什...你这是什么意思
いや 親しみやすいっていうか いい意味でだよ うん
不...我是说你平易近人...没有恶意啦 嗯
そ そんなことよりとっととアルンまで飛ぼうぜ 日が暮れちゃうよ
不说这个了 我们还是快点飞往阿伦吧 太阳快要下山了
あ こら 待ちなさい
啊 喂 给我等下
8 11 3 2 3 2 9
キリト君 私 頑張るからね
桐人君 我会努力的
高く 高く この手を伸ばして
高高地 高高地伸出双手
「きっと きっと」ってもう一度願うから
「一定 一定」 再次许下愿望
とめどない思いは 日常に飲まれる
无尽的思念 浸没于日常之中
揺らめきながらまた 形を変えていって
摇曳着 渐渐改变了姿态
「今さらもう遅いかな」 返事の無い自問自答
「是否已经为时已晚」 无人回应的自问自答
すべてはそう自分しだい 終わりも始まりも
一切都由自己决定 无论终结亦或初始
高く 高く この手を伸ばして
高高地 高高地伸出双手
優しい光を 目指して羽ばたくよ
向着柔和的光芒展翅翱翔
心に灯した 情熱も抱いて
怀揣着心中燃烧的热情
「きっと きっと」ってもう一度願うから
「一定 一定」 再次许下愿望
Alfheim的真相